"บทที่ 1 ผมเจ็บปวดทางจิตใจอย่างมาก"
"ผมเจ็บปวดทางอารมณ์ อย่างมาก"
เรย์ ขึ้นมาเลย
ขอโทษ ๆ
หวัดดี
- ไม่เป็นไรนะ - เป็น ฉันกำลังมีปัญหา
- ฉันโทรหานายตลอดเช้า - โทษที ปิดโทรศัพท์น่ะ
มีอะไร ทะเลาะกับลีอาห์เหรอ
เปล่า ลิซ่ากับมิเชล คู่เลสเบี้ยนที่ฉันให้อสุจิน่ะ
พวกหล่อนหายไปเลย ฉันกังวลจัง
ทำไมคิดว่าหายไป
ไม่รู้สิ อีเมลไปก็เด้งกลับ โทรไปก็ไม่ติด
เป็นแบบนี้มาห้าวันแล้ว
ถ้าขับรถแล้วเกิดอุบัติเหตุ ถ้าอาการโคม่าอยู่ล่ะ
- คงไม่โคม่าทั้งคู่หรอก - พวกนั้นทำอะไรด้วยกัน
- โทรถามโรงพยาบาลหรือยัง - ฉันไม่รู้นามสกุลพวกเธอ
แต่นายให้อสุจิ มาสองเดือนแล้วนะ
ใช่ แต่ฉันจำชื่อคนไม่เก่ง
อาจไปเที่ยวต่างเมืองก็ได้
งั้นคงบอกฉันแล้ว เราสนิทกัน
ฉันช่วยตัวเองเพื่อการรักษา ล้วน ๆ มาหลายปี
เหมือนกรีดแผลเอาหนองออก
แต่การพยายามมอบลูกให้พวกเธอ ทำให้มันมีความหมายใหม่
- ฉันเข้าใจ - ถ้าพวกเธอเป็นอะไรไปล่ะ
ถ้ามิเชลไม่ท้อง แล้วหนีฉันไปล่ะ
ไม่รู้สิ
เจอกันครั้งสุดท้ายที่ไหน
ออซซี่คาเฟ่ เรามอบอสุจิที่นั่น
- ไปที่นั่นกัน - ทำไม
ในนิยายนักสืบ มักเริ่มตามหาคนหาย
จากที่ที่เห็นครั้งสุดท้าย แล้วสืบย้อนรอย
แน่ใจนะว่าพักเขียนนิยายได้
ได้ กำลังจะพักพอดี ไปกันเถอะ
นายคุยไปนะ เธอไม่ชอบฉัน
- สวัสดี - สวัสดี
- ขอถามอะไรได้ไหม - คุณเป็นใคร
โจนาธาน เอมส์ เป็นนักสืบเอกชน
- ไม่เห็นเหมือนตำรวจเลย - เป็นตำรวจเอกชน
เป็นรปภ.เหรอ ทำไมไม่แต่งเครื่องแบบ
นักสืบเอกชนไม่มีเครื่องแบบ
- จำชายคนนี้ได้ไหม - ฉันรู้จักเขา
เขาถือกระติกน้ำมาบ่อย ๆ แต่ไม่เคยสั่งอะไร
ผมเป็นนักวาดการ์ตูน กำลังถังแตก
เคยเห็น มากับผู้หญิงสองคนไหม
เคย พวกเธอน่ารักดี เป็นคนจ่ายเงิน
พวกเธอก็ถือกระติก แปลกนะ ทำไมชอบถือกันมา
ไม่ได้จะหยาบคายนะ แต่ผมใช้แช่น้ำอสุจิ
- เงียบไปเลย - คุณสิเงียบ
ผู้หญิงสองคนนั้นหายไป รู้จักบ้านพวกเธอไหม
ไม่รู้จักบ้านใครสักคนหรอก
แต่ถ้าคุณไม่รู้จักบ้าน แล้วรู้ได้ไงว่าพวกเธอหายไป
- มีเหตุผลดี - ไม่ดีแล้ว
เดี๋ยว
ฉันเห็นพวกเธอ ที่สหกรณ์อาหาร
ต้องเป็นสมาชิก ถึงจะซื้อของได้
- ที่นั่นน่าจะมีที่อยู่ - ขอบคุณ ช่วยได้มากเลย
ขอโทษ ผมมีแค่นี้ ผมเป็นศิลปินไส้แห้ง
คุณไม่เห็นเหมือน คนอดอยากเลย
ฉันรู้จักสมาชิกทุกคน
ไม่เห็นมีคู่ไหน ชื่อมิเชลกับลิซ่า
แต่พาร์คสโลปมีเลสเบี้ยน เยอะที่สุดในประเทศ
คล้าย ๆ ซานฟรานซิสโก ฉบับผู้หญิง
ผมชอบซานฟรานซิสโก ไฟที่นั่นสวยดี
คุณน่าจะเคยเห็นพวกเธอ
มิเชลมีหน้าอกใหญ่
ลิซ่าเป็นคนแปลก ๆ ไม่กล้าสบตา
มีรอยสักที่คอ รูปวงกลมมีกางเขนหัวกลับ
เป็นสัญลักษณ์อวัยวะเพศหญิง หรือห้องน้ำหญิง อะไรแบบนั้น
รู้ใช่ไหมว่าเขาพูดถึงใคร
ฉันรู้จัก เคยเห็นรอยสัก แต่ไม่ใช่ชื่อมิเชลกับลิซ่า
แล้วชื่ออะไร อยู่ที่ไหน
ฉันไม่บอกหรอก ที่นี่เป็นสหกรณ์
คนต้องการความเป็นส่วนตัว เราก็มีจรรยาบรรณนะ
เงินยี่สิบเหรียญ ง้างจรรยาบรรณได้ไหม
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
คนที่นี่เป็นครอบครัวกัน ฉันไม่ทรยศเพื่อเงินหรอก
งั้นผมอาจมีอย่างอื่น ที่คุณสนใจ
ฉันชอบผู้ชาย ที่พกแบบมวนพร้อมสูบ
รู้เลยว่าของดี
เพราะตอนนี้ฉันคิดถึง ทุกคนในชีวิตฉัน
แต่ฉันรับได้ เพราะมันเป็น ความเศร้าที่งดงาม
ผมก็เป็นแบบนั้นเวลาเมา
คิดถึงทุกคนแล้วก็รักทุกคน
เวลาผมเมา ผมรู้สึกว่าผมเกร็งหูรูด
- แบบนั้นไม่ดีนะ - เกร็งตลอดเลยเหรอ
พอสูบกัญชา แล้วช่วยให้หายเกร็งน่ะ
เพราะงี้ไง กัญชาถึงควรถูกกฎหมาย
นี่ใช่ไหมที่พวกคุณอยากได้
ฉันต้องกลับไปทำงานแล้ว
ขอบคุณนะ ซาบซึ้งจริง ๆ ผมเป็นห่วงพวกเธอมาก
- เราพยายามจะมีลูกด้วยกัน - ขอบคุณมาก
ถ้าเจอพวกเธออีก โทรบอกผมด้วย
หรือถ้าอยากได้กัญชาเพิ่ม ก็โทรมาได้นะ
คนที่ผมซื้อด้วย ขายแต่ของดีของธรรมชาติ
ขอบคุณ ไว้วันหลัง มาสูบด้วยกันอีกนะ
ฉันเพิ่งสั่งเครื่องไอระเหย ชื่อวอลเคโน
ใช้รักษาผู้ป่วยมะเร็ง ในเยอรมนี
ดีต่อสุขภาพมาก วู้ดดี้ ฮาร์เรลสันก็ใช้
ทำไมพวกเธอ ต้องใช้ชื่อปลอมด้วย
ฉันปิ๊งมิเชล ไม่ใช่มาร์กาเรต
สาวสหกรณ์คนนั้นน่ารักนะ ฉันว่าเธอชอบฉัน
- ชอบกัญชาของนายมากกว่า - เธอชอบฉัน
และกัญชาของฉัน
พวกเธอไม่ตอบ เอาไงต่อ
ฮัลโหล
มาตรวจตึกครับ เปิดประตูให้ด้วย
ไปตายซะ
ฮัลโหล
นี่ยูพีเอสครับ จะมาส่งของที่คุณสั่ง
เจ๋ง
ฉันสะเดาะกุญแจได้
- ทำไมไม่สะเดาะประตูหน้า - มันจะดูน่าสงสัย
และฉันก็เมากัญชา จนลืมว่าทำได้
ได้แล้ว
พวกเธอ ย้ายไปเมืองอื่นแล้วแน่ ๆ
ฉันจะดูเบาะแสในครัว นายดูในห้องน้ำกับห้องนอน
จะทำอะไร หาหลอดอสุจิ ที่มีรอยนิ้วมือหรือไง
ไม่รู้สิ นักสืบทำกันแบบนี้
เราต้องตรวจค้น ทำตามขั้นตอน
เจอแค่คมบุชะ ที่ยังไม่เปิดขวด ในตู้เย็น
ลืมไว้ได้ไง ขวดตั้งแพง
ดูสิ่งที่ฉันเจอสิ
ครีมโกนขนผู้หญิง ฉันเอาไปใช้ได้
ใช้โกนเครา ปกติฉันใช้สบู่ แต่ห่วยมาก
ดีใจที่เจอนี่ ฉันคอแห้งมาก
นี่อะไร
มีเอกสารในนี้ด้วย
ทำไมฉันมักเชื่อ ฉลากอาหารสุขภาพพวกนี้
คนเขียนต้องเก่งแน่ เขียนได้น่าเชื่อมาก
ไม่มีที่อยู่ใหม่เลย
ฉันแค่อยากให้มิเชลท้อง และมีความสุข
ทำไมไม่ลองมีกับลีอาห์ล่ะ
เธอไม่อยากมีลูกอีก และคงไม่อยากมีกับฉัน
- ทำไมล่ะ - เพราะฉันถังแตกน่ะสิ
เธอให้เงินฉันใช้
ฉันไม่มีปัญญาซื้อดีวีดี มาดูด้วยซ้ำ
เธอให้นายใช้เท่าไร
มากกว่าที่สองคนนี้ให้ แต่พวกเธอก็ใจกว้าง
ดูนี่สิ
- ดูสิ มีชื่อฉันอยู่ด้วย - ไหนดูซิ
เบธ แฮนด์เลอร์ และแอนนี่ สเกลเวอร์
ทาเวีย โอนิล และเชลบี้ เอร์นานเดซ
ดอว์น มิลเลอร์ และซาแมนธา ไบรอันต์
มี 30 คู่ได้ และเป็นผู้หญิงหมด
500 เหรียญ
- พวกเธอขายอสุจิของฉัน - พับผ่าสิ จริงด้วย
รีบไปเถอะ ค่อยดูทีหลัง
เดี๋ยวต้องไปกินมื้อค่ำ กับจอร์จด้วย
ทำไมพวกเธอขายอสุจิของฉัน
มาทำอะไรกันในนี้
แจ้งผู้ดูแลอาคาร ว่ามีผู้บุกรุก
ทุกอย่างเรียบร้อยดี เราไม่ได้ทำอะไร
ผมเป็นยิว
- แจ้งตำรวจเร็ว - หลบไป
หัวเข่าฉันเคล็ด
หนีเร็ว
โจนาธาน
- ซูแซน - ทำอะไรน่ะ คุณวิ่งทำไม
มันบ้ามาก แต่ไม่ใช่ความผิดของผม
เรย์มีปัญหากับชาวบ้าน เรย์เจ็บเข่า
พวกนั้นแจ้งตำรวจจับเรา
ไม่เคยมีใครแจ้งตำรวจจับผม มันน่ากลัวมาก
คุณพูดอะไร เมากัญชาใช่ไหม
เปล่า
นี่ใครกัน สวัสดี
ไม่ยักรู้ว่าคุณมีน้องหมา
- ชื่ออะไร - ฟิลิป
ฉันเลี้ยงเพื่อให้ลืมคุณ
คุณหาหมาชื่อฟิลิป มาแทนผมเนี่ยนะ
- ใช่ - คุณเก็บผมไว้ก็ได้นี่
ผมไม่ถูกตอน ไม่อ้อนขออาหาร ไม่ต้องพามาเดิน
คุณเมากัญชาแน่ ๆ
โจนาธาน หนีเร็ว พวกนั้นจำหน้าเราได้
- รอเดี๋ยว เรย์ - ลาก่อน โจนาธาน
ซูแซน เดี๋ยว
คุณลืมนี่
ฉันทำเสียเรื่อง กับเธออีกแล้ว
อย่างน้อยนาย ก็เสมอต้นเสมอปลาย
นายคิดว่าผู้หญิงพวกนี้ ขายอสุจิของเรย์
ในตลาดมืด ของเลสเบี้ยนงั้นรึ
ใช่ เขาคงมีลูกเป็นโหลแล้ว
ฉันอิจฉาจริง ๆ อยากมีครอบครัวใหญ่มาตลอด
มีลูกเต็มบ้านหลานเต็มเมือง เหมือนตอลสตอย
บางครั้งก็อดคิดไม่ได้ว่า
ฉันมีลูก ที่ไม่รู้ตัวว่ามีไหม
ฉันมั่วผู้หญิงไม่ซ้ำวัน ช่วงยุค 70
และ 80
และ 60 ด้วย
ให้ตายสิ ฉันมั่วมาตลอดเลย
- ผมเกิดช่วงปลายยุค 70 - ขอโทษครับ มีจดหมายถึงคุณ
บ้าเอ๊ย
แอนเทรมชวนไปนั่งดื่มด้วย
มันเริ่มมาก๊งที่นี่ ตั้งแต่เมื่อไหร่
ผมไม่รู้ แต่เขาอยู่กับลูอิส กรีน
หมอนั่น วิจารณ์สับนิยายผมซะเละ
ไอ้ปลวกเอ๊ย
ไปกันเถอะ เผชิญหน้า ไอ้เบื๊อกพวกนี้กัน
จอร์จ ทำไมคุณกับแอนเทรม ถึงได้แค้นกันนัก
คงเพราะมันหลงรักฉัน ก็เลยเกลียดฉัน
มันถึงแต่งกับพริสซิลล่า เมียคนที่สองของฉัน
เพื่อที่จะได้ใกล้ชิด และเล่นงานฉันได้
- ขอบคุณ พร้อมไหม - พร้อม
จอร์จ นั่งสิ เชิญนั่ง
เราจองโต๊ะดินเนอร์ไว้
- ต้องไปแล้ว - น่าเสียดาย
ผมลูอิส กรีน ยินดีที่ได้รู้จักครับ
และดีใจที่ได้เจอ โจนาธาน เอมส์
สบายดีไหม
- สวัสดี ลูอิส - คุณสองคนรู้จักกันเหรอ
- ใช่ - ลูอิสเขียนวิจารณ์นิยายผม
เขาพาดหัวว่า "ครั้งหน้า อย่าล้วงไปเขียนไปนะ"
มุกเด็ดนะ
- หมายถึงอะไรเหรอ - ผมเขียนไปช่วยตัวเองไป
แม่ผมอ่านบทวิจารณ์นั่นนะ
คิดซะว่าอย่างน้อย นิยายก็สร้างคำคมน่าจดจำ
บังเอิญว่าผมเป็นคนเขียน
จอร์จ นั่งเถอะ มีเรื่องที่ผมต้องคุย
ไม่รู้คุณรู้ไหม มอลลี่ บรูค เป็นม่ายมาหลายเดือนแล้ว
คุณน่าจะโทรหา พริสซิลล่าก็เห็นควรด้วย
พูดเรื่องอะไร มอลลี่อายุ 70 กว่าแล้วนะ
จอร์จ คุณจะเอาแต่คบ ผู้หญิงคราวลูกไม่ได้นะ
พริสซิลล่ากังวล เรื่องที่คุณอยู่คนเดียว
ถ้าเกิดหกล้มในห้องน้ำ สะโพกหักขึ้นมาล่ะ
อยากคุยกับผมเรื่องนี้รึ
เปล่า นั่นแค่เรื่องส่วนตัว ฟังนะ
ผมจะแจ้งว่าเราจะทำหนังสือ กับแรนดอมเฮาส์
ผมเป็นคนเขียนเองหมด
สังคายนา หนังสือคู่มือเก่าของคุณ
ข้อควรรู้ในนิวยอร์ก
ของเราจะใช้ชื่อ
- ข้อควรรู้ตอนนี้ - ตอนนี้
ถ้าจะสังคายนา ทำไมไม่มาหาผม
- คงได้ยินมาว่าเอดิชั่นจะเจ๊ง - ไม่ ไม่จริงเลย
- งั้นก็ข่าวดี - โล่งอก
ผมอ่านเจอว่าเอดิชั่น ต้องลดจำนวนหน้า 15%
พอกันที ไปกันเถอะ
โจนาธาน คุณเขียนนิยาย เล่มใหม่อยู่ใช่ไหม
ใช่ และกำลังไปได้ดีด้วย
- ดี งั้นผมจะรออ่านนะ - ไปกันเถอะ
จอร์จ จะอีเมล เบอร์ของมอลลี่ไปให้นะ
- อย่า ๆ - อะไรกัน
เรย์ คุณนั่งเฉยอยู่ได้ไง นี่เรื่องร้ายแรงนะ
ผู้หญิงพวกนั้น ขโมยดีเอ็นเอของคุณ
ช่างปะไร
ทำเหมือนไม่เคยเกิดขึ้น ดีกว่า
เห็นไหม ผมลืมไปแล้ว ดูดปุ๊นกันดีกว่า
ไม่ ฉันอยากให้คุณ ทำอะไรสักอย่างกับเรื่องนี้
เราทำแน่
อะไรล่ะ แจ้งตำรวจว่า มีคนเอาดีเอ็นเอฉันไปขายรึ
ไม่ต้องใช้ตำรวจ นายมีฉันแล้ว
ฉันว่าเราควรตามรอย ผู้หญิงทุกคนในรายชื่อ
เผื่อรู้เบาะแส พาเราไปถึงลิซ่ากับมิเชล
ทำแล้ว ไม่มีชื่อ ในสมุดโทรศัพท์สักคน
ใช้มือถือกันทั้งนั้น
ไม่รู้ว่าจะทำสมุดโทรศัพท์ ไปทำไมกัน
ฉันว่าพวกคุณ ควรออกล่าอาชญากรพวกนี้
พวกเธอทำแบบนี้กับคุณได้ไง
ฉันรู้สึกเหมือนถูกปล้น
แต่อสุจิของผมนะ
ใช่ แต่อสุจิของคุณ ก็คือของฉัน
- จริงเหรอ - จริง
ผมน่าจะให้อสุจิถูกขโมย บ่อยกว่านี้
คิดว่าไง โจนาธาน
ฉันว่าพวกเธอไม่น่ามาแหย็ม กับน้ำกามเพื่อนฉัน
กระสุนฉันด้านตั้ง 30 นัด ฉันมันไอ้ขี้แพ้เป็นหมัน
คงเพราะสูบกัญชาจัด รัฐบาลพูดถูก
นายไม่ใช่ขี้แพ้หรอก
กระติกคงแช่อสุจิได้ไม่ดีพอ
ดูนี่ ยังเหลืออีกคู่ ที่ดิตมัสพาร์ค
เราจะไปกันพรุ่งนี้
งานเข้าแล้ว บก.โทรมา
สวัสดี แคโรไลน์ สบายดีไหม
ดีจ้ะ ฉันโทรมาเช็กดูน่ะ
อีกเดือนถึงกำหนดส่งต้นฉบับ เขียนไปถึงไหนแล้ว
ไปได้ดีมาก
ผู้เล่า กำลังเจ็บปวดอย่างมาก
ทั้งทางอารมณ์และจิตใจ
ทำไมล่ะ นึกว่าเป็นนิยายตลก
เรื่องคนที่ลองกามาสุตรา ไม่สำเร็จ
ความล้มเหลว ทำให้เขาเป็นทุกข์
โอเค ฟังดูดี
ฉันค้นดูเรื่องกามาสุตรา ในอินเทอร์เน็ต
เพื่อใช้เป็นปกหุ้มนิยาย
ฉันกลัดมันขึ้นมาทันทีเลย
สามีฉัน เป็นยอดนักรักก่อนตาย
แต่มีหลายท่า ที่เขายังไม่เคยลอง
เยี่ยมเลย แคโรไลน์
มีสายเข้า ไว้ค่อยคุยกันนะ จุ๊บ ๆ
โอเค
ฉันซวยแล้ว
ต้องส่งนิยายเดือนหน้า
ฉันเขียนได้ประโยคเดียว แถมฉันเองยังไม่ชอบเลย
แม้แต่ตึกนั่น ก็หัวเราะเยาะฉัน
นายว่าสถาปนิกตั้งใจออกแบบ
- ให้เหมือนเจ้าโลกยักษ์รึ - ใช่
เพื่อเยาะเย้ยฉัน
จอร์จ
ขอโทษที่มาช้า แต่ผมต้องช่วยเรย์ทั้งวัน
มานี่สิ นั่งลง
อ่านแล้วบอกซิว่าคิดยังไง
บทบรรณาธิการอาทิตย์นี้ ฉันต้องอีเมลไป
เลยกำหนดมาครึ่งชั่วโมงแล้ว เร็วด้วย
จอร์จ แรงมาก คุณจะถูกฟ้องเอานะ
ริชาร์ด แอนเทรมมีกำลังสมอง
เท่ากับคนเป็นซิฟิลิส ขั้นสาหัส
มีองคชาตเท่ากะเทยแท้
มีศีลธรรม เท่าเข็มหมุดหัวกุด
คุณลงบทบรรณาธิการนี่ ไม่ได้นะ
ทำไมล่ะ มันจริงนี่
แต่มันเป็นการหมิ่นประมาท ว่าร้าย
แถมยาวสุด ๆ
คุณเขียนทั้งหมดนี่ วันนี้เหรอ
เยอะกว่าที่ผมเขียน ทั้งเดือนอีก
เวลาหัวแล่นก็แบบนี้แหละ
อ่านต่อสิ
จอร์จ นี่แรงไปนะ
คุณบอกว่า เขามีปากเหมือนรูก้นปลาดาว
และถูกสงสัยว่า ละเมิดลิขสิทธิ์มาตลอดอาชีพ
เออ ให้มันพิสูจน์สิ ว่าไม่จริง
จำตอนที่คุณบอกผมได้ไหมว่า ผมต้องเป็นสติให้ ตอนขาดสติ
จำไม่ได้ นายเป็นอะไรของนาย ฉบับนี้ออกมาเยี่ยมแน่
มีบทบรรณาธิการของฉัน กับการ์ตูนที่นายกับเรย์ทำ
จอร์จ ผมรู้ว่าแอนเทรม ทำคุณทรมาน
แต่คุณกัดจีคิว ว่าเป็นนิตยสารผู้หญิงนะ
ฉันเหลืออดแล้ว ฉันทนไม่ไหวแล้ว
หมอนี่เป็นเหมือน อันธพาลฟันน้ำนม
แล้วต้องจัดการ กับอันธพาลยังไงรู้ไหม
- ฟ้องครู - ไม่
เราต้องสู้ตอบ ต้องเตะผ่าหมากมัน
จอร์จ เป็นเขา ก็จะตีพิมพ์ไอ้นี่เหมือนกัน
ไม่เลย
มันไม่มีทางเขียนดีแบบนี้ และส่ง
"ดิตมัส อเวนิว"
- อาจดีก็ได้ที่ฉันเป็นหมัน - อย่าพูดแบบนั้น
ยังไงฉันก็คงเป็นพ่อที่ห่วย
ไม่มีปัญญายัด เรื่องโกหกใส่หัวลูก
เช่นเรื่องอะไร
เช่น เข้าโรงเรียน 18 ปี เป็นเรื่องสนุก
หรือลดศักดิ์ศรี เพื่อเข้ากับคนทั้งโลก
เป็นเรื่องดี
ไม่รู้สิ ฉันเองก็อยากมีลูกสักวัน
เว้นแต่กลัวเรื่องจุดบาง ๆ บนกระหม่อม
คงต้องให้ลูก ใส่หมวกจักรยานตลอด
จุดบาง ๆ คืออะไร
เป็นส่วนที่อันตรายที่สุด บนหัวทารก
ถ้าแตะมัน มันอาจบุบถึงสมองได้
เดี๋ยวฉันคุยเอง
- คะ - เรเน่ ดัลตันใช่ไหม
คุณเป็นใครกัน
โจนาธาน เอมส์ นักสืบเอกชน
ขอโทษนะคะ มีธุระอะไร
ผมกับเพื่อนเชื่อว่า
ว่ามีคนนำอสุจิที่ได้มา โดยผิดกฎหมายมาขายให้คุณ
ขอถามสองเรื่อง คุณรู้ที่อยู่คนขายไหม
และคุณท้องหรือเปล่า
คุณได้ชื่อฉันมายังไง
จากอพาร์ตเมนต์ของหญิงสองคน ที่เรารู้จักในนามลิซ่าและมิเชล
ชื่อจริง มาร์กาเรต ดัคเก็ต และเอลเลน วิลลิส
เพื่อนร่วมงานของผม คือคนที่ถูกขโมยอสุจิมา
มีเรื่องอะไรกัน คุณเป็นใคร
ผมโจนาธาน เอมส์ เป็นนักสืบเอกชน
ขอดูบัตรก่อน
ผมไม่ได้เป็นแบบทางการ แต่มีใบขับขี่นิวเจอร์ซีย์
- เข้าไปในบ้านเถอะ - พวกเขามาเรื่องอสุจิ
- มันมาจากเขา - สวัสดี
พวกเขารู้จักลิซ่ากับมิเชล
- ฉันท้องกับอีตานี่เหรอ - คุณท้องเหรอ
ยังเร็วไป เรายังไม่ได้บอกใคร
ผมตื่นเต้นจริง ๆ
- เยี่ยมเลยที่คุณท้อง - นี่ไม่จริงใช่ไหม
เราดีใจมาก เราอยากมีลูก
ทำงานอะไร ผู้บริจาค ควรจบป.เอกคณิตศาสตร์
จากสแตนฟอร์ด
ผมเรียนม.อัลบานี จบศิลปะ ผมเป็นนักวาดการ์ตูน
แต่ก็เป็นมังสวิรัติใช่ไหม
พวกเธอบอกว่า มีปรอทในอสุจิน้อยมาก
ผมกินปลา และกินเนื้อเยอะมาก
กินเยอะ แต่ล้างลำไส้สองครั้ง
พระเจ้า คุณควรต้องเป็นมังสวิรัติ
รูปร่างสันทัด
แต่ผมก็รูปร่างสันทัด
ฉันรู้สึกเหมือนตั้งท้องลูก ให้ซาตานเลย
ที่รัก ไม่แย่ขนาดนั้นหรอก
ออกไปจากบ้านฉัน ไม่งั้นแจ้ง 911
อย่าแจ้ง ผมกลัว
คุณน่าจะดีใจนะ เรย์เป็นคนดี
เป็นเพื่อนที่ดีมาก เขาต้องมีดีเอ็นเอที่เยี่ยม
ดีเอ็นเอของผมดี ถึงฝั่งแม่จะเป็นลำไส้อักเสบ
อย่าติดต่อเราอีก ห้ามเกี่ยวข้องกับเด็กคนนี้
- เข้าบ้าน - ขอโทษนะ
- เรเน่ - ติดต่อฉันทางเฟซบุ๊กนะ
เรเน่
ฉันจะมีลูก แต่แม่ของลูกเกลียดฉัน
เหมือนมีทั้งดีกับร้าย
พ่อจ๋า
ออกไปจากบ้านฉัน
- แด่การร่วมงานครั้งแรก - แด่การที่ไม่เป็นหมัน
แด่การมีลูก กับผู้หญิงที่เกลียดฉัน
แด่การเป็นเหมือนพ่อฉัน
เขียนดีนะ จอร์จ ผมหมั่นไส้แอนเทรมมานาน
- ผมชอบตรงรูก้นปลาดาว - ผมเขียนตามที่เห็นน่ะ
ผมขอท้าชายคนนี้
ท้าแข่งอะไร ริชาร์ด งัดข้อ แข่งสะกดคำ
ตอนอยู่อ๊อกซฟอร์ด ด้วยทุนโรดส์
เราจะตกลงกันบนสังเวียนมวย ใช้กติกาควีนส์เบอร์รี่
ฉันขอท้านายชกมวย ไอ้เศษสวะ
ที่คุณเขียนนั่นแย่มาก ทั้งหมกมุ่นและขี้ขลาด
ลูอิส อย่าเจ๋อ
ฉันรู้จักนายมา 25 ปี แอนเทรม
และก็อยากชกนายมา 25 ปี ฉันยินดีรับคำท้า
ผมก็ด้วย ผม...
จะสู้กับลูอิส
- บอกว่ารับคำท้าสิ - รับคำท้า
แล้วผมล่ะ ผมก็อยากสู้
ขอแจมด้วยได้ไหม
"โปรดติดตามตอนต่อไป"